# HP 차단막형 연동. 

## Address 계산법/표기법. 

- 문서상의 XXXXXX.D 형식으로 표시가 된다. 
- 맨 앞의 1자리 4는 제거한 다음에, 나머지 소수점 이상의 자리에서 1을 뺀숫자가 Address가된다. 
- 소수점 이하의 D는 BIT 가 된다. 0의 경우, LSB인 것이다. 
- 예를들어, 414251.0 의 경우, address는 14250 이고, 0비트에 대한 내용인 것이다. 
- HP system의 차단기에는, 여러개의 차단기가 설치 될 수 있는데, 이는 각각 2word로 구성되면, 1word는 상태값, 1word는 제어용이다. 
- HP system의 차단기에 여러개의 차단기가 설치되는 경우, Address는, 414251 에서 하나의 차단기가 2word를 사용하여, 차단기 갯수만큼 2씩 증가하여 사용하면 된다. 

## Address MAP 

| type | 주석                              | 세부             | Address   |
| ---- | --------------------------------- | ---------------- | --------- |
| DI   | 1차로 추월선 remote local         | 0 현장, 1 관리동 | 4 14251.0 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 완전상승상태  | 1 정싱           | 4 14251.1 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 동작중 상태   | 0 정상, 1 경보   | 4 14251.2 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 완전하강 상태 | 0 정상, 1 경보   | 4 14251.3 |
| DI   | 1차로 추월선 위치 이동중 상태     | 0 정상, 1 경보   | 4 14251.4 |
| DI   | 1차로 추월선 갓길위치 상태        | 1 정상           | 4 14251.5 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 중앙위치 상태 | 1 정상           | 4 14251.6 |
| DI   | 1차로 추월선 기기고장             | 0 정상 1 경보    | 4 14251.7 |


| type | 주석                              | 세부             | Address   |
| ---- | --------------------------------- | ---------------- | --------- |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 상승제어      | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.0 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 하강제어      | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.1 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 정지제어      | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.2 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 RESET 제어    | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.3 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 갓길위치 제어 | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.4 |
| DI   | 1차로 추월선 차단막 중앙위치 제어 | 1 제어(펄스제어) | 4 14252.5 |

